选择大于努力
用老话来说呢
其实就是男怕入错行啊
女怕嫁错郎
当然了
这后半句呢
女怕嫁错郎这五个字呢
放在如今的社会环境下呢
很多女同学会觉得政治不正确啊
不过我也就不解释了哈
你们爱咋想就咋想吧
那总之呢所谓的选择大于努力呢
其实说白了就是如果你想年入百万啊
那你就必须得去做年入百万的事
如果你现在正在干的事儿
你现在正在做的工作
哪怕把业务量给堆满了
你不吃饭不睡觉
一天24小时啊
多干活一年也只能赚个10万
那10万就是上限
再多一块钱也不可能了
所以呢对于刚刚毕业哈
以及还正在读大学的同学来说
大家可以思考一个问题
这问题是呢
我的目标到底是什么啊
我如果目标一年就是赚20万
那你老老实实工作就可以了
只要一份工作
你干的足够久
20万的目标肯定是能实现的
甚至如果你是985毕业的话
很多时候一出校门就有这个待遇了
甚至待遇还会更高啊
但如果你的目标是年入百万
那你就得明白一个事实哈
就是你其实是找不到年入百万的工作的
年薪百万的工作岗位不是没有
但大概率轮不到你啊
非常非常少啊
绝大部分年入百万的人呢都是自己当老板的
对吧啊
这一点我老早就解释过了啊
这里就不赘述了
所以呢你先要定个目标啊
根据这个目标去选择行业
然后在选择行业的过程中
你也肯定会走一些弯路啊
然后呢有一些人呃走一些弯路啊
走着走着呢
那就走直了
那最后就实现目标了
也有一些人呢就是一直走弯路
最后也没走直啊
因为他们没有目标
你知道吗
就是这个这目标就不明确
如果你一开始目标就很明确
你就是奔着年入百万甚至更高去的